Política de Privacidade – Nexa | ChatbotWabu

A Nexa – ChatbotWabu respeita a privacidade dos usuários e está comprometida com a proteção dos dados pessoais tratados por meio de suas soluções de automação e atendimento digital.

Esta Política de Privacidade descreve como coletamos, utilizamos, armazenamos e protegemos as informações dos usuários que interagem com o ChatbotWabu.

Ao utilizar nossos serviços, você concorda com os termos desta Política.

1. Coleta de Informações

O ChatbotWabu pode coletar os seguintes dados:

Informações fornecidas diretamente pelo usuário, como:

Nome

Número de telefone

Mensagens enviadas via WhatsApp

Dados técnicos, como:

Endereço IP

Tipo de dispositivo

Data e hora das interações

Informações necessárias para a automação do atendimento e funcionamento do chatbot.

2. Uso das Informações

As informações coletadas são utilizadas para:

Realizar atendimento automatizado via WhatsApp;

Melhorar a experiência do usuário;

Personalizar respostas e fluxos do chatbot;

Prestar suporte e comunicação com o usuário;

Cumprir obrigações legais e regulatórias;

Garantir segurança e prevenir usos indevidos.

3. Compartilhamento de Dados

A Nexa – ChatbotWabu não vende nem comercializa dados pessoais.

Os dados poderão ser compartilhados apenas quando:

Necessário para funcionamento do serviço (ex: provedores de hospedagem, APIs e plataformas como Meta/WhatsApp);

Exigido por lei ou ordem judicial;

Houver consentimento do usuário.

4. Armazenamento e Segurança

Adotamos medidas técnicas e organizacionais para proteger os dados contra acesso não autorizado, vazamento, alteração ou destruição.

Os dados são armazenados somente pelo período necessário para cumprir as finalidades descritas nesta Política.

5. Direitos do Usuário (LGPD)

Nos termos da Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018), o usuário tem direito de:

Confirmar a existência de tratamento de dados;

Acessar, corrigir ou atualizar seus dados;

Solicitar a exclusão de dados pessoais;

Revogar o consentimento a qualquer momento.

As solicitações podem ser feitas por meio dos canais oficiais da Nexa.

6. Integrações com Terceiros

O ChatbotWabu utiliza integrações com plataformas de terceiros, como WhatsApp Business (Meta). Cada plataforma possui sua própria Política de Privacidade, não sendo responsabilidade da Nexa o tratamento de dados realizado por esses terceiros.

7. Cookies e Tecnologias Semelhantes

Quando aplicável em sites ou painéis administrativos, poderão ser utilizados cookies para melhorar desempenho e experiência do usuário.

8. Alterações nesta Política

Esta Política de Privacidade pode ser atualizada a qualquer momento. Recomendamos a revisão periódica. As alterações passam a valer a partir da data de publicação.

9. Contato

Em caso de dúvidas sobre esta Política de Privacidade ou sobre o tratamento de dados pessoais, entre em contato pelos canais oficiais da Nexa – ChatbotWabu.